
以下为所需要的最低版本，如无特别说明，高版本应该可用。

安装环境：
windows XP sp2 （win7不支持）
杀毒软件，并注册。
IE 8
HttpWatch 7.0.20
TightVNC


安装：
拷贝adsl目录即可

手动配置内容：
关闭屏幕保护，关闭锁屏，关闭休眠，关闭windows自动更新

设置网卡使用DHCP
建立PPPOE拨号连接，命名为cmcc，用户名密码可以空着。

卸载金山网盾等影响稳定性的软件

设置administrator的密码

打开自动登录：control userpasswords2

设置httpWatch――Tools――Options――CSV Export――These Fields:
Started, Page Title, Warnings, Time, Sent, Received, Method, Result, Type, URL, Blocked, DNS Lookup, Connect, Send, Wait, Receive

修改run_test.bat中第二三四项，
分别为：数据存储目录，测试人员，测试地点

设置【任务计划】:
每天0，3，6，8，10，12，14，16，18，19，20，21，22，23点
执行run_test.bat


